想象两个人正在听音乐，他们的几率是多少
所有人都听完全相同的播放列表可能很低
现在的口味和音乐截然不同您的身体会有几率
甚至需要与他人的身体完全相同的医疗护理和治疗
降低生活水平我们每个人对生活的需求都会有很大不同
我们自己的保健科学家和医生正在不断研究方法
使医学更加个性化的一种方法是
研究干细胞干细胞是未分化的细胞
它们没有特定的工作或功能，而皮肤细胞可以保护您
身体肌肉细胞收缩，神经细胞发出信号，干细胞不
具有任何特定的结构或功能的干细胞确实具有
成为人体其他所有类型细胞的潜力
更换死亡的旧电池时的电池，例如您完全
每四天更换一次肠壁
科学家们希望，当您的肠壁被磨损时，它们会取代这些细胞
干细胞可以用来创造一种非常特殊的个性化
我们可以用自己的身体来代替自己的身体部位的药物
部分干细胞研究人员正在努力寻找使用干细胞的方法
细胞产生新的组织，以替换受损的器官部分
使用干细胞替代受损的身体组织而引起的损伤或疾病称为
例如再生医学，科学家目前使用干细胞
治疗患有白血病等血液疾病的患者白血病是癌症的一种形式
影响您的骨髓骨髓是您体内的海绵状组织
白血病中血液细胞的骨骼里面的一些细胞
您的骨髓无法控制地生长，挤出了健康的干细胞，
形成血液细胞，一些白血病患者可以接受干细胞
移植这些新的干细胞将创造出
患者身体所需的血细胞实际上有多种
科学家可以将其用于医学治疗和成年研究的干细胞
在大多数情况下，发现少量的干细胞或组织特异性干细胞
您身体的组织组织特有的干细胞替代了您体内的现有细胞
器官磨损并死亡时，会从中产生胚胎干细胞
受孕患者自愿捐赠的剩余胚胎
诊所不同于组织特异性干细胞，胚胎干细胞是
多能的，这意味着它们可以在人体的任何组织中生长。
人体第三种干细胞称为
诱导多能干细胞，这些是正常的皮肤脂肪肝或其他细胞
科学家已经改变了行为，像胚胎干细胞一样
干细胞，它们也可以变成体内的任何一种细胞，而科学家和
医生希望利用所有这些干细胞来创建新的组织，以
可以治愈您的身体，他们还可以使用干细胞来帮助了解身体
科学家可以观察到干细胞发育成组织的过程，从而了解
机体用来在受控和可调节的条件下创建新组织的机制
科学家希望，通过更多的研究，他们不仅可以发展
专门针对您身体的专业药物，还可以更好地了解您的身体
健康时和不健康时，您的身体都会运转
你